アフターヒーロー

ヒーロー　寿命５日間
　	HP 500
　	MP 500
	所持金　50G

状態異常　呪い　1日ごとにHP　ｰ１００　


魔王征伐から９年と３７日が経った。
世界は平和になったあの日、すべてを失った。
強敵との戦いで仲間や家族、多く命が失われた。
その代償はあまりにも大きかった。

あれから９年、少しずつ街は復興していった。
もうあの恐怖の影はどこにもない。
しかし傷痕は確かに残っている。それは少しずつ蝕んでいった。

Enterキー　入力してください

宿屋「悪いだが、もう出ていってくれるかい」

宿屋「いくら魔王討伐した英雄だったとはいえ、
さすがにツケを払ってもらわないと困るよ。」

元勇者「すまねぇな、今月もバイト、クビになっちまって手元に金がないんだ」

宿屋「聞いたぞまた、仕事中に倒れたんだって、だがこっちも商売なんだ悪いな」

宿屋「こんな話をしておいてなんだが、行く当てあるのかい」

元勇者「いいや、とくにはないさ。気楽な独り身さ」

宿屋「そういや、お前さん、もうすぐ１０歳になる娘がいただろ」

元勇者「妻と一緒に城に帰ってしまってもう、
５年以上は娘にあってないなぁ」、「5日後に誕生日なんだ」、
「まあ、こんななりじゃ、城に入れてもらえないからな」、
「せめて養育費1000Gあれば会いに行けるんだが」

宿屋「そうか。それは寂しい話だな。
本当にすまねぇ、せめてもの路銀だ。これでどこか新しい宿見つけてくれ」

元勇者「こちらこそ世話になった」

元勇者は宿屋の亭主から100G貰って店を後にした

元勇者「さて、これからどうするか、、、」


選択【１、街をぶらつく　２、バイトする　３、教会に行く　４、道具屋に行く　５、城に行く】

終了：
元勇者は家路に着いた

馬小屋で野宿

月明かり冷たい藁のなかで寝た

冷たい隙間風が頬を引き裂いた

暗闇の中、心臓音が破裂しそうだった　

誰か耳元で「オワレマ」何回も囁く

HP-１００

選択肢が減って行く

街１

街をぶらついてると路地裏の暗がりにいる子どものゴブリンと目が合った
元勇者「戦争孤児だろうか？」
子どもゴブリンがこちらを見ている

１、近くのパン屋でパンを買ってきてあげる　

元勇者は所持金10Gを失った。

子ゴブリン「ありがとう、おじさん！」
子ゴブリンは笑顔でパンを受け取り 美味しそう食べた。


２、ほおっておく

子ゴブリン「ジーーーーーー（視線）」
子どもゴブリン





２．バイトに行く
元勇者「ありがとうございました。」
ドワーフ「ご苦労さん」
今、流行りのドワーフに食事を運ぶバイト「ドーワーイーツ」を無事に終えた！
お金+100G　
HP-５０
100G手に入れた

教会に行く
???「久しぶりじゃないすか,先輩！」
立派な教会の前に全身黄金色の派手な修道士が話かけてきた
勇者「お前は…もしかして、〇〇か？だいぶ、雰囲気変わっているんだが！」
派手な修道士「あー今、ここの教会でミサってやつをやってましてマジでお布施がヤバいっすよ」
派手な修道士「んーで、自分どんな病気でも一発で治せるんでマジなんかあったら言ってください」、
「いまなら特別価格で治しますんで！くちゃくちゃ（ガム音）」
勇者「本当に、何の病気でも治せるのか？」
派手な修道士「ハイ！くちゃくちゃ（ガム音）」

１、治療を頼む
派手な修道士「リョーカイっす！じゃ、パッパッと治しますんで、中にどーぞ！」
元勇者「本当に大丈夫なのか？
「大丈夫っす！パッパッとやっちまいますんでパイセンはラクにしてください！くちゃくちゃ（ガム音）」
派手な修道士「フンドラカンドラナンダラガンダーラダラダラ」

肩こりが治った。
所持金700G減った
お金-700G


２、やめておく
派手な修道士「リョーカイっす！あ、そうだ先輩、今度サキュバクラ行きましょ・・・って先輩？」
勇者は颯爽と教会をあとにした。


道具屋
道具屋「いらっしゃいませ！どのようなものをお探しですか？」
元勇者は青色に輝る美しいブレスレットが目に入った。
道具屋「お客様、お目が高いですね！」
道具屋「伝説の竜の鱗で作ったブレスレットで幸運のお守りです！」
元勇者「おいくらですか？」
道具屋「そうですね！200Gくらいです」

元勇者「所持金が足りないなぁ」

元勇者は娘のプレゼントを買うため持ち物を売った

道具屋「おお！これは・・素晴らしい！」
道具屋「しかし、この平和なご時世、骨董品の価値しかありません」
道具屋「900Gでいかがでしょう？」

元勇者「それでいい、買取ってくれ！」



聖剣「エクスカリバー」を売った。元勇者は900G手に入れた！

お金+900G

青いブレスレットを手に入れた。元勇者は所持金200G減った！
お金-200

道具屋「ありがとうございました。またのご来店をお待ちしております。」

５、お城に入る
憲兵「なんだ貴様は！」

1000Gあれば
1000Gを支払って娘に会いに行きますか？
１、払う
憲兵「残念ながらいれることはできないが場内へ続く
秘密の抜け道を教えてやる」

憲兵「5－〇日後の夜に来い、鍵をあけておいてやる」

お金-1000G

２、払わない
憲兵「変なやつめ、ちょっと、こっちに来い！」
勇者はつかまれた手を振りほどいて、逃げた。

1000Gなければ
憲兵「怪しいやつめ、次見つけたら捕まえてやる。」
勇者は足早に城から離れた


化け物クラス（オーガ）
HPが０になると変身

HP10000
攻撃力５００

変身時

元勇者は夜明け前、馬が暴れる音で目が覚めた。

今朝はなんだか体がとても重たい。



しかし今日は娘の誕生日、せめてプレゼントだけでも渡しに行きたい。

勇者は不自由な体を引きずってお城へと向かった。

その夜明け前

オーガ「ヴァゴァァァアァァッァァァァァァ!!」
娘「キャーーーーー」

老いた執事「どうされましたか、姫！あっ！オーガだ！王城にオーガがでたぞぉぉぉ！」

勇者はあっという間に２，３０人の憲兵に囲まれた！

憲兵「醜い化け物め！どこから侵入したんだ！」

１：戦う

勇者はそのするどい爪で兵士たちを軽く払った。

の首が飛ぶ

「！？」

背中に何かが刺さった

兵士たちが一斉に飛び掛かる！

勇者はたまらず、闇の中へ逃げ込んだ

２：逃げる

勇者はそのするどい爪で兵士たちを軽く払った。

兵士たちの首が飛ぶ

オーガは大勢の憲兵を前に逃げ出そうとした！

「！？」

オーガの背中に何かが刺さった！

駆け付けた憲兵たちが一斉に矢を放つ！

オーガはたまらず、闇の中へ込んだ





それから７年後、
世界はふたたび恐怖の渦に巻き込まれた。
新たな魔王軍の出現、それは山をも飲み込み
街は蹂躙され大地は血で深紅に染まっていった。

空一面、漆黒に包まれたかに思われた
その瞬間、一筋の光が差し
一人の女剣士が魔王の心臓にその聖なる剣を刺した。

女剣士「！？」

女剣士はなぜか不思議に思った。
それは最後、
血を流す魔王のその口元がかすかに微笑んだ気がしたからだ。

そうして新たな勇者が生まれた。

女勇者は青いブレスレットを手に入れた



